Saya dapat dengan jelas melihat hal itu mengganggunya.
Tapi harga dirinya menghalangi!
Pria yang tidak bisa diperbaiki!
Aku tahu dia ingin
mengatakannya, tapi dia tidak mau!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan!
Saya sangat...
Hai.  - Apa...
Oh!  Dimana kamu menemukannya?
Saya menemukannya di sana.
Saya sedang mencarinya.
Malu, Guddan!
Anda bertunangan hari ini.
Dan kamu sudah salah meletakkan cincinnya!
Sangat buruk!
Betapa sakitnya Kunal
jika dia mengetahui hal ini?
Ayo, pakailah.
Saya akan mandi.
Simpan di sana, aku akan memakainya nanti.
Itu adalah sebuah cincin, Guddan.  Bukan pakaian.
Anda bisa memakainya saat mandi.
Ini, ambillah.
Hmm.  - Apa ya?
Tunanganmu mendapat
cincin yang indah untukmu,
dan kamu kehilangannya!
Mengapa kamu tidak mengambil ini?
Dia membelikan ini untukmu.  Jangan sampai hilang.
Apa?
Itu benar-benar tidak
mengganggumu, bukan?
Mengapa pertunanganmu
menggangguku?
Tidak, tidak.
- Bahkan tidak sebanyak ini?
Tidak, bahkan tidak sebanyak ini.
Oke.  Bagus.  Senang?
Mengapa saya harus bahagia?
Anda memakainya di jari yang salah.
Itu bukan jari manismu.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena jari manisku bengkak seperti kepalamu!
- Apa!
Tidak ada gunanya!
- Kenapa kamu sangat marah?
Aku menemukan cincinmu untukmu.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Tenang.  Santai.  - Santai?
Saya tidak bisa bersantai
sampai Anda berada di ruangan ini.
Silakan pergi.  Saya perlu berpikir.  Pergilah!
- Baiklah, aku berangkat.
Lalu pergi!
- Ya, aku berangkat.
Kalau begitu pergi!  - Santai.
Guddan.  - Apa itu?
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Haruskah aku mengatakannya?
Ya.
Kamu melihat,
Aku bermaksud
memberitahumu sesuatu,
tapi aku tidak mendapat kesempatan.
- Aku tahu.
Katakan saja.
Apa kamu yakin?
- Ya, katakan saja.
Oke, aku akan memberitahumu.
Guddan, aku ingin mengatakan...
Selamat atas pernikahannya!
Aku turut berbahagia untukmu, sungguh.
Semua yang terbaik.
Baiklah, sampai jumpa.
Saya akan kehilangan akal!
'Sekarang giliranku untuk
mengambil tindakan, Guddan.'
Apakah kamu kehilangannya?
Anda memeras saya untuk
bertunangan dengannya,
tapi pernikahan?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu!
Akshat Jindal akan membunuhku!
Saya hanya punya satu wajah.
Jika pria yang mabuk cinta itu merusak wajahku,
bagaimana saya bisa mencari nafkah?
Dan bagaimana jika saya membocorkan
video Anda itu ke seluruh dunia?
Lalu bagaimana?
Anda berbicara
tentang mencari nafkah!
Orang-orang akan mengejekmu!
Tomat, telur busuk, sepatu dan
sandal akan dilemparkan padamu!
Wanita, tolong maafkan aku!
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Bersiaplah untuk pernikahan.
Ini mungkin hanya akting
untuk Guddan dan tim,
tapi ini adalah pernikahan
sungguhan bagi Anda.
Memahami?
Atau haruskah saya menjelaskannya?
'Aku terjebak dengan wanita gila ini!'
Oh Tuhan!  Mereka sedang
mendekorasi tempat untuk pernikahan!
Begitu cepat!
Ini segar!
Besar!
Dia sedang mendekorasi
'mandap' untuk pernikahan istrinya!
Suami macam apa dia?
Sulit dipercaya!
Anda adalah satu dari sejuta!
Permisi, tunggu!  Halo!
Ya?
- Bersihkan sesuatu untukku.
Apa?
- Kupikir kamu suka membuat makanan.
Apakah Anda sudah mulai mendekorasi
tempat pernikahan atau semacamnya sekarang?
Apa ini?
- Guddan, ini pernikahanmu.
Saya ingin semuanya sempurna.
Yatuhan!  - Hei, hati-hati.
Apakah kamu belum sarapan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Segalanya tidak akan pernah menjadi lebih baik.
Mengapa Anda membuat diri Anda stres?
Saya berjanji akan memastikan pernikahan
Anda dilaksanakan dengan sempurna.
Bahkan, aku bahkan
memesan bunga kesukaanmu.
Apakah kamu ingin melihat?
Jelas sekali, Anda melakukannya.
Kamal!
"Jika cinta adalah seutas benang,"
"kamu dan aku mencapai tujuannya."
"Jika cinta adalah sebuah janji,"
"kamu dan aku sudah
mencapai kesepakatan akhir."
“Ikatan apa yang kita bagi?”
"Terkadang, kamu
merasa seperti orang asing,"
"dan terkadang, kamu merasa
seperti di rumah sendiri."
Maaf pak.  Aku terpeleset,
dan bunganya jatuh menimpamu.
Tidak apa-apa, tapi lebih berhati-hati.
Maaf, Guddan.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Tapi aku pastikan, saat
kamu dan Kunal berada di
'mandap', kamu akan dihujani
bunga, persis seperti ini.
Bahkan, saya akan memutar lagunya,
"Mandi bunga di mana-mana, ya..."
"Kekasihmu ada di sini."
Ini akan menjadi sempurna!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Oh, Anda membayangkan diri Anda
sebagai pengantin wanita pada saat itu.
Cepatlah, ini sudah waktunya.
Aku ingin Kunal terpesona
saat dia melihatmu.
Ayo, berdandan dan jadilah
pengantin tercantik yang pernah ada.
'Sekarang, bola ada di tanganmu.'
'Rencana itu menjadi bumerang bagiku!'
Dari apa yang kudengar,
menurutku pekerjaanku akan mudah.
Guddan, menurutmu
bahwa pernikahanmu palsu?
Dari mantra hingga
rantai pernikahan,
semuanya akan menjadi nyata.
Kamu akan menikah
dengan Kunal, lalu
kamu dan AJ akan
berpisah selamanya.
Oh, hai.
Lihatlah apa yang telah dilakukan
putramu dan ayah mertuamu kepadaku!
Ibu, di dunia manakah kamu
menemukan suami yang dengan
senang hati membantu istrinya
menikah dengan orang lain?
Saya melihatnya!  Dia
melompat seperti ini, untuk
menggantungkan bunga, seolah-olah
ini adalah hari yang bahagia!
Untuk sesaat, kupikir dia bahkan
akan meresmikan pernikahannya,
menikahkan kami dan berkata,
'Kamu sudah menikah!'
- Harap Tenang.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak melihat betapa bersemangatnya dia!
Jika Anda melihat kegembiraannya,
Anda... Apa yang dapat Anda lakukan?
Anda akan memiliki ekspresi
yang sama dengan wajah saya.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan?
Dia diperintahkan bunga untuk
menghiasi 'mandap' dan apa yang tidak!
Dan dia terus mengingatkanku
untuk bersiap-siap
agar pernikahan
dimulai tepat waktu!
Dia ingat segalanya,
kecuali satu hal.
Katakan padaku, mengapa aku harus menghentikan
pernikahannya jika dia tidak peduli?
Apa yang akan saya lakukan
jika saya menikah dengan Kunal?
Tenang.
Dan tolong berhenti panik.
Tuhan Krishna bersamamu.
Serahkan saja pada-Nya.
Tepat.  Nenek benar.
Dia mendukungmu sejauh ini.
Dia akan terus membantumu.
Ya.
- Kamu tidak akan menikah dengan Kunal.
Lalu kenapa Dia belum juga menolongku?
Mengapa Dia tidak membuat Tuan
Jindal mengakui kebenarannya?
Baiklah, jawab ini padaku.
Apa bagian terbaik
dari film Anda?
Pikirkanlah, ibu.  Anda tahu hal ini.
Klimaks.  Ya.  - Ya.
Kisah cintamu dan ayah tidak
lain adalah sebuah film romantis.
Soalnya, klimaks cerita ini
juga akan berakhir bahagia.
Laxmi, film menjadi
lebih berpasir sekarang.
Anda tidak dapat memprediksi akhir lagi.
Lewatlah sudah masa ketika
semua cerita berakhir bahagia.
Tidak bisa mempercayai apa pun.
- Mengapa menurutmu sampah seperti itu?
Akshat tidak akan membiarkanmu
menikah dengan orang lain.
Benar!
Dan bagaimana jika dia melakukannya?
Lalu bagaimana?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Pengantin wanita seharusnya pemalu.
Atau Akshat akan mengetahuinya!
- Saya sudah mencoba dan menguji semuanya.
Bahkan jika aku melewati
batas apa pun, itu tidak
akan memengaruhi putramu.
Saya pernah melihatnya.
Tapi dimana AJ?
AJ!  Dia ada di sini!
Akshat!
Guddan hendak duduk di 'mandap'.
Bagaimana dia bisa duduk di 'mandap'?
"Aku akan bersamamu"
"apapun yang terjadi."
Jika Anda duduk di
'mandap' terlihat sangat cantik
tapi tanpa titik hitam,
kamu akan menangkap mata jahat.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke 'mandap'.
Kamu sangat kikuk sampai-sampai
kamu bisa jatuh dan patah tulang!
Benar, Kunal?
Benar?
Bolehkah saya?
Menurutku kamu pemalu.
Baiklah kalau begitu.  Saya
akan membawa Anda ke 'mandap'.
Aku ingin berjabat tangan, bukan memukulmu.
Semua yang terbaik.
'Aku sudah cukup bermain-main.'
'Kamu sering menggodaku.'
'Berhentilah setidaknya sekarang, Guddan.'
"Aku ingin mendengarnya darimu."
'Permainan ini sudah keterlaluan.'
'Tolong hentikan aku.'
'Saya ingin mendengar
kebenaran dari Anda.'
Aku akan pergi sekarang.
Jaga dia.
'Katakan sesuatu, Guddan.  Ayo.'
‘Katakan, Tuan Jindal.
Bagaimana kamu bisa pergi?'
"Cinta itu tidak mudah."
Cukup!
Hentikan sekarang juga!
Hentikan mantranya dan pergi sekarang!
Ayolah, pernikahan ini palsu!
- Apa!
Pernikahan ini palsu!  - Ya!
Dan aku tidak bisa melanjutkan aksinya.
Jadi, tolong!
Guddan, kecilkan suaramu!
Akshat akan mendengarmu!
Dia pasti berada di luar.
Bagaimana anakmu akan mendengarku, ibu?
Dia tidak peduli!
Dia bahagia dalam hidupnya!
Tapi aku harus peduli
dengan hidupku, bukan?
Dan saya akan!
Saya tidak ingin menikah dengannya!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Diam dan duduk!
Hei, mulailah melantunkan mantra!
Kamu gila?
Aku tidak gila.
Tapi saya yakin Anda juga berpikir demikian.
Apa yang memberimu hak untuk
memperlakukanku seperti keset?
Tinggalkan tanganku, Kunal!
Saya punya gambar,
dan aku tidak akan membiarkanmu merusaknya!
Benar-benar?  Aku akan menampar wajahmu
dan membuatmu sadar!
Tinggalkan tanganku!
- Saya tidak akan!
Kita akan menikah.
Kunal!
'Jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan,'
'Aku akan memberi tahu seluruh kota
tentang apa yang sedang kamu lakukan.'
Lepaskan tanganku!
- Sepertinya aku harus menggunakan kekerasan
untuk membuatmu menikah denganku!
Kunal, apa yang...
- Lepaskan Guddan!
Kunal, ini tidak benar!
- Mulailah melantunkan mantra!
Biarkan tanganku!  - Hai...
Apa yang kamu lakukan, Kunal?
Kunal, hentikan!
- 'Salam untuk...'
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu mencoba
memaksa ibu menikahimu?
Kami akan mematahkan
setiap tulang di tubuhmu!
Kami akan mengalahkanmu sampai
kamu tidak bisa mengenali dirimu sendiri!
Berhenti!
Hei, tangkap mereka!
- Pegang mereka!
Hei, ayolah!
Hai!  - Apa ini?
Saya menyewa preman ini.
Sekarang, bangun dan nikahi dia!
Atau Anda tahu apa yang akan terjadi!
Pertama, saya akan membocorkan
videonya, dan kemudian... Lihat di sana.
Aku akan menyiramkan minyak
panas mendidih itu ke wajahmu.
Wajahmu akan hancur selamanya!
Jangan macam-macam denganku.
Bangunlah, dan nikahi dia!
Anda telah tiba tepat waktu.
Jangan biarkan satupun dari mereka
bergerak sampai pernikahan selesai!
Ibu!  - Pendeta!
Nyanyikan mantra!  - Berangkat!
Berangkat!  - Diam!  Duduk!
Kunal, kumohon!
Dengar, tolong jangan lakukan ini.
'Ya Tuhan Ganesha, kami
menyampaikan salam kami.'
'Ya Tuhan dengan satu gading'
'dan putra Siwa, salam untukmu.'
'Ya Tuhan takdir...'